float
la propriete float en css est utilise pour positionner un element sur le cote gauche ou droit de son contenu et permettre au contnu a adjacent de s'ecouler autour de cet eleementt. elle
est souvent utilise pour creer des mises en pages ou positionner des images avec du texte qui les entoure.

les valeurs de la propriete float

1. none (par defaut)
l'element n'est pas flottant, il reste dans le flux normal du document.

2. left
l'element est flottant a gauche du conteneur. le contenu s'encoule autour du cote droit de l'element flottant

3. right
l'element est floattant a droite de conteneur. le contenu suivant s'enroule autour du cote gauche de l'element flottant
lorsqu'un element est flottant, les autres elements du document peuvent l'ignorer, ce qui peur creer des problemes de mise en pages. pour resoudre cela, on utilise la propriete "clear"


2. la propriete clear
les valeurs de la propriete clear

1. none (par defaut)
aucun effet, les elements peuvent s'enroule autour des flottant]

2. left
empeche l'element de signifier a gauche d'un element flottant

3. right
"" "" "" "" "" "" "" """ "" droite "" "" "" ""

4.both
""" a cote d'element floattant que ce sont a gauche ou a droite.

la propriete "OverFlow"

la propriete overflow en css est utilise pour gerer la maniere dont le contenu d'un element est affiche lorsqu'il depasser les dimensions de son conteneur. elle est partiellement utile
pour controller le comportement des debordement dans les mises an page.

les valeurs de overflow

1.visible (par defaut)
le contenu qui deborder au conteneur reste visible,aucun decoupe ou boire du defilement est applique

2. hidden

